[mujer y hombre riéndose]
- [hombre 1] ¿Listos?
- [hombre 2] Listos.
[hombre 1 en inglés]
¡Bienvenidos a Mr. Hyde!
[hombre 2] A lo que vinimos.
[hombre 1] ¡Qué asco!
[hombre 2] Miguel, agárrela.
- [hombre 1] Ni loco, hermano.
- [hombre 2] Es bravo.
- [hombre 1] ¿Qué estás haciendo?
- [hombre 2] Nada, hermano, es un perfume.
Me gusta oler bien, ¿cuál es el problema?
Ya estoy listo.
- [hombre 1] Hace mucho calor.
- [mujer se ríe]
- [hombre 1] ¿Qué es este viaje tremendo?
- [hombre 2] Hermano, ¿qué le pasa?
- [hombre 1] ¡No puedo respirar!
- [mujer] ¿Qué le pasó?
- [mujer] ¡Respira, respira!
[mujer] Por favor, hay una emergencia,
el laboratorio de la Universidad Litoral.
[hombre 1 resuella]
[hombre 1 grita]
[Carmen] ¿Qué pasó?
[Lucien] La policía recibió una llamada
anoche diciendo que había una emergencia.
Encontraron a Miguel Gutiérrez
en el piso convulsionando, inconsciente.
- ¿Y está bien?
- [policía] Se lo llevaron al hospital.
Está en exámenes. ¿Eres su amiga?
Lo conocí hace dos días,
fue al hostal a pedirme una pócima.
- Me dijo que estaba sufriendo de pánico.
- ¿Miguel te fue a ver?
- Sí.
- ¿Qué le diste?
Aceite para untarse, nada más.
¿Este frasquito es de ese aceite?
Sí, pero solo son yerbas para relajarse
y superar los miedos.
¿Ustedes creen que lo que le pasó
fue mi culpa?
¿Te das cuenta el daño que haces
con tu brujería?
Espero que a Miguel no le pase nada.
[Alicia] Johnny Ki,
¿para qué me necesitabas tanto?
¿Dónde está el talismán?
¿Qué talismán?
El talismán que Kobo tenía en el cuello
y le robaste.
No se lo robé. Fue un accidente.
¿Era un talismán?
Sí, era un talismán.
No lo tengo.
¿Cómo así? Ve a tu casa a buscarlo
y lo traes, ya mismo.
Es que eso es imposible. Es imposible
porque el talismán ya no existe.
Lo quemé.
[Alicia] Que la poderosa luz de este fuego
consuma mi pequeño error.
Y que yo nunca tenga nada más
que ver con ese pirata.
¿Así que lo quemaste, Alicia?
¿Lo quemaste? ¡No!
Pero ¿por qué lo necesitas tan urgente?
- Cuando se entere de que no lo tienes...
- A ver, Johnny Ki, él está en el pasado.
Él no tiene cómo enterarse.
- ¿Cómo hiciste semejante locura?
- Por tu culpa.
¿Mi culpa?
Yo ni siquiera estaba allá.
Pero si no te hubieras traído el talismán,
él no me hubiera pedido venir al presente.
- Hay que decirle a Carmen.
- ¿Qué? ¿No tienes una peor idea?
Carmen no se puede enterar.
No le va a gustar saber
que interferiste con el tiempo.
Este problema es de los dos,
lo solucionamos aquí y ahora.
Adelante.
- Yo no voy ahí. Yo no voy...
- No, no, no.
- Ven acá.
- [Alicia] Señor pirata.
Yo le juro que no fue mi intención.
Aquí no hay nadie.
¿Cómo así? Si yo lo amarré.
¿Ahora qué se hizo?
Obvio, no sé por qué te creo, acabas
de viajar cinco siglos. Tienes jet lag.
¿Qué va? Si yo estoy seguro de que él
estaba aquí. ¿Qué vamos a hacer ahora?
"¿Qué vamos a hacer?".
Qué harás tú. No es mi problema.
¿No es tu problema? Él esta en la calle,
y adivina a quién está buscando.
A mí no creo que sea, ¿cierto?
Sí está aquí. Sí está aquí.
Yo este olor lo reconocería a kilómetros.
Afina el olfato, vamos a buscarlo
antes de que alguien lo encuentre.
- Vamos.
- [Alicia suspira]
Quedamos en que nadie
se iba a acercar a Carmen.
Miguel estaba asustado por el reto
que íbamos a hacer.
Pensó que sería buena idea pedirle ayuda.
Obviamente,
sin decirle que era para un reto.
Yo les dije como mil veces
que no la buscaran.
Mira lo que logró. Puso a todos en riesgo.
Tomás.
Nadie.
Pero nadie se puede enterar que estábamos
haciendo la Sangre Fría challenge.
[Carmen] ¿Tú crees que lo que le pasó
a Miguel fue mi culpa?
Yo sé que tú eres incapaz
de hacerle daño a alguien.
Pero puede que alguno de esos ingredientes
que le diste haya intoxicado a Miguel.
Por ahora te recomiendo que tengas
cuidado con la magia.
Tengo que demostrar que mi magia es sana.
Deja que los médicos hagan su trabajo.
No te expongas mientras se resuelve esto.
¿Quedarme encerrada en el hostal
mientras Amanda
me acusa de casi matar a su novio?
No estoy diciendo eso. ¿Pero por qué
no te vas al acuario y te relajas?
- Estoy seguro que a Cristóbal...
- Cristóbal se fue.
Alicia, te falta un poquito más de magia.
Creo que no es tan buena idea estar aquí.
Tú siempre tan cobarde. Carmen me enseñó
que cuando el péndulo gira lateral
es porque vamos bien. Cuando gira
en círculos es porque vamos mal.
Por eso, ¿pero está girando
en círculos o lateral?
Yo tampoco entiendo qué es
lo que está haciendo.
Hay que echarle un poco
de esencia de Kobo.
¡Mira! Está girando para allá.
Yo creo que lo que te está diciendo
es que nos vayamos de aquí.
Alicia, este barrio no es tan seguro.
No creo que Kobo esté aquí.
Johnny Ki, precisamente porque el barrio
no es seguro es que Kobo está aquí.
- ¿Dónde más se metería un delincuente?
- Obviamente no.
- Él buscaría el mar, no sé, la playa.
- Confía en mí.
Yo soy buena aprendiz,
Carmen me enseñó.
- Guarda eso y le damos a la antigua.
- Que no, que no.
Según el péndulo, estamos cerca.
[ruido de metal]
[ladrón] ¿Entonces qué, peladitos?
Se me van bajando de todo lo que tengan.
Teléfonos, carteras, todo.
Lo que quieran pero los celulares no,
por favor.
Aquí nadie esta negociando, mamacita.
Dijeron todo.
[Alicia conjurando un hechizo]
- ¿Qué haces, Alicia?
- [Alicia lo calla]
[Alicia conjurando un hechizo]
Y esta, ¿qué?
No le hagan caso, que se cree bruja,
pero no lo es.
- ¡Auxilio, nos roban!
- No más show, princesa.
[Alicia grita]
Papá lindo, quietito te ves más bonito.
Suéltala o le parto en dos.
[Kobo grita]
[Kobo y ladrón resoplan]
[golpe seco]
[ladrón grita]
No tengo tiempo para vosotros.
Vámonos. ¡Vámonos, vámonos!
- Vida con vida se paga, estamos en paz.
- Kobo...
- ¿Dónde está mi talismán?
¡Cállate! Eres hombre muerto.
Tranquilo. Kobo, en este siglo,
agredir a una mujer se llama feminicidio.
Obviamente en tu tiempo era malo también,
pero cógela con calma. Ella tiene
el talismán en su casa. ¿Ya?
[Kobo] Vamos.
Yo no tengo el talismán.
Lo quemé.
¿Cómo?
Esa manía tuya de decir siempre
la verdad, Alicia.
- Debes morir.
- Kobo.
No, no, espérate.
- Johnny Ki y yo tenemos una amiga bruja.
- Sí.
Ella puede hacer un talismán
mejor que el que tenías antes.
Sí, es cierto.
Pero te damos el talismán
y tú te devuelves a tu época.
No, Alicia. Hasta que no sepa bien
si lo que le pasó a Miguel fue mi culpa,
- prefiero no hacerle nada a nadie.
- ¿Qué le pasó a Miguel?
Está en la clínica. Y al parecer,
fue por algo que yo le di.
Así que por ahora, no más pócimas,
ni talismanes, ni nada.
¿Cómo así, Carmen,
te vas a retirar de la magia?
No puedo ni quiero retirarme
de la magia.
Pero voy a tener que cuidar más
a quién ayudo.
- ¿Tú quieres seguir siendo mi aprendiz?
- Segura. No hay mejor maestra que tú.
Además, eso fue un error. Le puede
pasar a cualquiera. No es tu culpa.
Pero mientras tanto me puedes ayudar
a hacer un talismán para la suerte.
Yo lo hago todo.
Voy a buscar unos conjuros
que te podrían servir.
Pero primero ayúdame a solucionar
lo urgente. Cómo salvar a Miguel.
Obvio, Miguel.
Para realizar este tipo de curaciones,
no solo se usan yerbas.
También animales.
Para aliviar y curar dolencias.
Carmen, ¿eso qué es?
Es un tipo de gusano que limpia
las infecciones y venenos.
Todo lo malo que está
en el cuerpo de Miguel.
No puedo. No puedo, Carmen,
me voy a vomitar.
Es que a mí no me pueden ver
en la clínica.
- Lo vas a hacer tú.
- ¿Yo?
Okay.
Pues, si esto es lo que se necesita
para ser bruja,
yo lo hago. Cuenta conmigo.
[música de suspenso]
[teclado de celular]
ALICIA: AMANDA ESTÁ EN LA PUERTA
[celular timbrando]
CARMEN: TIENES QUE ENTRAR COMO SEA
No, ¿pero acaso no era para mañana?
Y, no sé si pueda ir. Imagínate,
¿con todo eso de Miguel?
Pues no sé, yo te llamo. A ver...
[pitido de máquina]
[Alicia conjurando un hechizo]
- [Amanda] ¡Seguridad, seguridad!
- No, no, no es lo que parece.
- Miren bien la cara de...
- ¿Cómo así que miren bien...?
- ¡Está tratando de matar a mi novio!
- ¿Qué? Yo...
- Déjame explicarte, Amanda.
- Muéstrame qué tienes.
- [guardia] Vamos.
- [Amanda] Ella ya trató una vez...
[Amanda y Alicia discutiendo]
Es un atrevido. Yo tengo mis propios pies.
Aparte, sé muy bien dónde queda
la salida. Me agarraron.
[Amanda] Esa es la mujer que intentó
matar a mi novio.
Y en compañía de su amiga vino a tratar
de terminar su brujería contra Miguel.
Mentira. Vinimos a curarlo.
[sirena de ambulancia]
A mí no me trates de convencer.
Habla con la policía, a ver si te creen.
Sáquelas, por favor. Y ustedes tengan
mucho cuidado con ellas.
- Vamos.
- Yo sé perfectamente dónde está.
[Kobo] Me siento ridículo
con estas prendas tan ajustadas.
Así nos vestimos ahora. ¿Qué culpa?
Siempre tienes la opción de vestirte
como pirata y quedarte en el cuarto.
No voy a permitir
que me encierren de nuevo.
Me interesa mucho más
conocer sobre este mundo.
¿Qué tipo de navíos son esos, Johnny?
Yo así como que...
...de marinería sí pocón, pocón, pero...
Podría preguntarles a ellas.
[Johnny] Quizás sepan.
Johnny, esas mujeres están desnudas.
[Johnny asiente]
¿Eso está permitido aquí?
Por suerte sí. Porque en tu mundo
es bien aburrido,
que solamente se les puede ver
el tobillo, ¿no?
Y según el tío Google,
dice que es un yate a motor.
Con capacidad máxima para veinte personas,
y que con peso promedio,
logra unos veinticinco a treinta nudos,
dependiendo cómo esté el mar.
¿Has dicho treinta nudos?
Pues eso dice acá. Como te dije,
de marinería pocón, pocón.
Quiero ese barco.
Consíguemelo y te regalo
una de esas mujeres.
No.
Honor que me haces que me digas
que me vas a regalar una mujer.
[Johnny Ki suspira]
Como te dije, en esta época
no puedes ir robando barcos así como así.
[Kobo] ¿Sabéis a cuántas islas podría ir
y robar en un día?
¿Todos los tesoros que tendría?
Sería el dueño de las siete mares,
nadie podría vencerme.
Y podrías ir a buscar tesoros
que tengas escondidos,
porque sé que hay más.
O sea, supongo que hay más.
- El más grande está aquí.
- ¿El del mapa que tienes escondido?
¿Tú que sabes de los mapas?
No, no, no, nada, o sea.
Simple lógica que personas
tan inteligentes como ustedes tengan
los mapas bien escondidos para que
delincuentes no puedan robárselo. ¿O sí?
Claro que no.
Bueno.
¿Y ustedes solamente tenían
una copia por mapa?
- ¿O hacían copias falsas como para...?
- Me tienes nervioso con tantas preguntas.
¿Para qué quieres saber?
Simple, por una tarea que me colocaron
en el colegio.
Como tengo la fortuna
de conocer a un pirata,
pues decidí hacer mi monografía final
sobre un pirata.
¿Qué es una monografía?
Te explico, es un escrito largo...
Tú no me habrás robado mis mapas,
¿no, Johnny?
¿Robar? ¿Yo?
Johnny es una persona que no se estrella
dos veces. Aprende del error y avanza.
Kobo, ¡que no tengo nada!
- ¿Dónde tienes mis mapas? ¡No te creo!
- O sea, sigue buscando...
- ¿Dónde están mis mapas?
- Busca y te vas a dar cuenta
que no hay nada, pero me dejas
todo en orden. ¡Para ya!
Te estás metiendo con mis afiches, Kobo.
Kobo, ¡no tires eso!
- ¿Dónde los tienes? ¿Y mis mapas?
- ¡Para ya!
O sea, ¿ustedes los piratas
no entienden español?
Entonces toca en inglés.
[en inglés] ¡Ya basta!
[en inglés y español] Ostias,
tú eres un buen pirata, no uno malo.
[Johnny] Respira, date cuenta
que no vas a encontrar nada.
No hay palabras. No hay confianza. Y...
Y yo pensando
que éramos mejores amigos.
Sí, soy tu amigo, pero es mejor
ser desconfiado que amanecer estafado.
Qué desilusión. Bueno, entonces vamos.
¿Por mi amuleto?
Pues todavía no está, pero antes no sé,
si quieres podemos ir a comer algo,
no sé.
Vamos a dar otra vuelta a este mundo.
Y por tu bien, espero que no tengáis
los mapas. Te lo digo.
Adelante.
Tú primero.
Por eso estoy aquí con un único objetivo.
Pedirles que no confíen en Carmen.
Y que nos ayuden firmando esas peticiones
para pedirle a las autoridades
que nos ayuden a prohibir cualquier tipo
de práctica
que dañe el buen nombre
de nosotros como biólogos.
[Lucien] Está juntando firmas
porque quiere que te expulsen.
Nosotras no estábamos haciendo brujería.
Estábamos usando la sabiduría
de la naturaleza para ayudar a Miguel.
Los gusanos se usan para curar.
- Lo sé.
- Por eso.
Si los médicos no podían ayudar a Miguel,
yo no me iba a quedar de brazos cruzados
sabiendo que pudo haber sido mi culpa.
Los médicos sí pudieron.
Carmen, después del escándalo
de los gusanos le aplicaron un tratamiento
- y Miguel está mucho mejor.
- Fueron los gusanos.
Yo sé cuáles son tus intenciones.
Pero no todo el mundo piensa como yo.
Y si tú no te ayudas, tu situación
en la universidad se va a complicar.
Cuando yo decidí aceptar ser bruja,
yo no pensé que me iba a traer
tantos problemas.
Solo quería hacerme visible ante todos.
Que si había una bruja como yo,
supiera que no estaba sola.
No estás sola.
[suenan campanas]
[Alicia] Carmen me va a enseñar
a hacer un conjuro
para poder rezarle el talismán a Kobo.
[Johnny] ¿Y?
Pues que no me lo ha enseñado,
pero lo importante es que aprendí
que todo depende de la intención
del corazón.
Ah, ¿pero de qué nos sirve eso?
¿Qué vamos a hacer mientras tanto?
Tenemos que entretener a este man.
¿"Tenemos"? Tendrás que hacerlo tú,
yo no tengo que hacer nada, Johnny Ki.
¿Cómo así? Si estamos metidos
en este lío es por tu culpa. Bueno,
también un poquito por mi culpa,
pero solo un poquito.
Igual, nadie va a abandonar este barco.
¿O tú crees que a Carmen le va a gustar
saber lo que hiciste?
Creo que a alguien se le acabaría
la carrera de aprendiz de bruja.
¿Estás cayendo tan bajo de chantajearme
a mí, Johnny Ki?
Pues lo aprendí de ellos, los piratas.
Así que nadie va a abandonar esto
hasta el día que lo resolvamos.
- Y te tengo una buena noticia.
- [Alicia asiente]
Se cansó de estar en el cuarto
de San Alejo en el hostal,
así que te lo quedas tú.
Kobo, nos vemos mas tarde.
Johnny Ki, Johnny Ki. ¡Johnny!
Vamos.
Este lugar es como para dos personas.
Pero piénsalo, si nos organizamos,
yo siento que aquí...
Pues cabemos todos. Deberíamos
de hacer como una especie...
De fiesta de estreno.
- Baby, yo no creo que sea conveniente.
- ¿No?
Por lo menos hasta que lo de Carmen
se solucione.
- ¿Lo de Carmen?
- ¿Ahora qué pasó?
Le están poniendo problema
en la universidad otra vez.
Imagínense, Amanda y sus amiguitos
recogieron firmas para que la echen.
- [Mayte] ¿Qué tal?
- Todo eso es culpa de Miguel y su grupo.
- Esa gente no es de confiar.
- Yo siento que esa grupo de Miguel
son bien, la única que tiene un problema,
está medio loca
y tiene celos de Carmen es Amanda, ¿no?
- [Mayte suspira] No sé.
- Bueno, muchachos,
yo me voy, ustedes no dieron nada.
Los dejo para que estrenen
ese sofá durísimo.
- Te escribo ahora, bro.
- Yo voy a bajar esto de paso.
Con el adelanto que nos dieron,
vamos a comprar los ingredientes.
¿Te vas a ver con ellos?
[en inglés y español] Claro. Vamos a dar
a conocer el producto y será un éxito.
[en inglés] Ricos y famosos.
¿Qué más se le puede pedir a la vida?
¿Que Mayte no se entere?
[Alicia suspira] Bienvenido. Y la próxima,
te obligo a subir por el ascensor.
Yo nunca pensé que un pirata
fuera tan cobarde.
Yo en esa cosa no me subo ni loco.
- ¿Estás segura de que no se va a caer?
- Segura.
Segura.
Desde ahí puedes ver todo Cartagena.
- ¿Todo esto es Cartagena?
- [Alicia asiente]
- Me gustaría tener mi catalejo.
- ¿Tu qué?
Yo tengo algo mucho mejor que eso.
No sabía que te gustaba
estudiar las estrellas.
En realidad, me gusta ver
la vida de los demás.
Soy algo así como una voyerista.
O sea, como una mirona.
Pero eso es algo que nadie sabe de mí.
Y no sé por qué te estoy diciendo esto.
¿Tu padre te da permiso?
- Es que vivo sola.
- ¿Sola?
Sí. Sí y no. Si estás pensando
hacerme algo, tengo un botón de pánico.
La policía estaría aquí en un segundo.
No te voy a hacer nada.
Necesito mi talismán nuevo
y tú me vas a ayudar con eso.
A que sí.
Me interesa conocer más cosas
sobre este mundo.
Así que eres una amiga útil.
Pues no puedo decir lo mismo.
Con lo que sí te puedo ayudar
es con unas clases de actualización.
Por ejemplo, en esta época,
todo el mundo...
Se baña todos los días.
¿Te muestro?
¿Agua fría, me imagino?
- ¿También se puede caliente?
- Obvio, Kobo.
¿Dónde crees que estás?
Estamos en el 2020.
Mira, con esta toalla te puedes secar.
Y en este cajón está el jabón, champú,
y todo eso...
Oye, oye, ¿qué estás haciendo, Kobo?
No te vas a quitar todo en frente mío.
¿Qué te pasa?
[música empieza]
[gente conversando]
[música en inglés]
Esto es una chimba. Viejo, dale.
- ¡Tomás!
- Yo le dije que era una chimba, parce.
[mujer] ¡Vamos, vamos!
Hey, hey, ¿ustedes para dónde van?
A un lugar
donde tú no puedes ir, amorcito.
- ¡Chao!
- Sí, pero yo quiero ir con ustedes...
Salud.
Sí, Kobo, las mujeres en esta época
también tomamos.
Los hombres en esta época también
se saben servir solos.
Para eso tienen dos manos.
Hey, hey, hey.
Tampoco quiero que te emborraches acá.
Qué tal que te dé por degollarme.
O por comerte mi corazón crudo.
¿Quién te contó?
Entonces, ¿es verdad?
[Kobo suspira]
Claro que no.
Pero un pirata astuto inventa historias
para asustar a sus enemigos.
El temor es la mejor herramienta
para infundir respeto.
¿O sea que no eres un asesino?
Sé leer la mano.
Si me estás mintiendo, lo sabré.
A ver.
¿Qué dice mi mano?
Dice...
Que hueles mejor cuando te bañas.
Y que te echaste champú de mujer.
Y dice que te echaste perfume de mujer.
Y que ahora iremos a dormir.
Esta es tu cama.
[golpe del vaso]
Sé que no es la maravilla,
pero puedes dormir cómodo.
Están los cojines.
Y yo me llevo esto. Hasta mañana, Kobo.
♪ Tan equivocada, la, la, la, la, la ♪
♪ Pensé que me amas, la, la, la, la, la ♪
♪ Tan equivocada ♪
♪ Mentiroso ♪
[grillos cantando]
- ¿Estás bien?
- [Tomás] Sí.
Póntela.
[chica grita]
Bueno. Aquí está.
[chica] Hola, hola.
Bueno, lo prometido es deuda.
Y vamos a hacer el Sex Challenge.
[chica se ríe]
Vamos a hacer el amor toda la noche
en el cementerio.
[Tomás] Pase lo que pase.
No olviden suscribirse y darle like.
[chica] Les va a encantar.
A ver, esto por aquí. Quiero ver.
[Tomás] Yo también quiero grabar.
[chica] A ver. Miren esto, niñas.
[chica se ríe]
[chica] Bien.
[en inglés] Bienvenidos a Mr. Hyde.
[Miguel] Estamos en el reto
de la Sangre Fría Challenge.
La Phyllomedusa bicolor
más conocida como la rana kambó.
[Miguel] Yo tengo un calor.
Me está quemando el cuerpo
de una forma horrible.
[Tomás] ¿Qué le pasa?
[Miguel tose y  resopla]
[Amanda grita]
[Amanda] ¿Aló? Hay una emergencia en
el laboratorio de la Universidad Litoral.
¿Qué estas haciendo acá?
Bueno, supe que te iban a dar la salida.
Quería verte antes.
Y decirte que ya sé lo que realmente
te pasó.
¿Ah, sí? ¿Qué me pasó?
Te intoxicaste con veneno de rana por
andar haciendo la Sangre Fría Challenge.
¿De qué me está hablando?
Las drogas le sientan mal, hermano.
Gracias por la visita, pero ya me voy.
No me vayas a decir
que esto es un montaje, porque no lo es.
- ¿Qué le pasa?
- [Miguel tose]
¿De dónde sacó esta vaina?
Tranquilo, respira, yo no quiero
que te vaya a dar otro ataque.
Pero sí vengo a proponerte un trato.
- ¿Un trato?
- Sí.
Hable, a ver.
Yo me quedo callado con lo del video.
Y tú me haces entrar al grupo de retos
de Mr. Hyde. ¿Qué te parece?
Yo no lo puedo hacer entrar, hermano.
Eso es con una invitación que le llega.
- Y tampoco sé quién administra el grupo.
- Pero tú tienes amigos influyentes.
Me pueden hacer entrar.
Porque si no lo haces, Miguel,
lo que va a suceder es que le diré
a todo el mundo que tú y tus amigos
se metieron al salón de biología
a hacer el reto de la sangre fría.
Ya le dije, yo no sé
quién administra ese grupo.
No me importa.
La palabra es poderosa.
Y a través de ella le pido
a los cuatro elementos
que protejan a este talismán.
Y a todo el que lo lleve cerca
de su corazón.
Tierra.
Fuego.
Agua.
Aire.
Toma. Ya se lo puedes dar a Kobo.
¿Y eso era así de fácil?
Pues aparentemente fácil.
Pero la invocación y el poder
de la palabra,
eso es lo difícil.
- ¿Hay alguna garantía si no funciona?
- Deja de preguntar, dáselo a Kobo.
Entrego ciento cincuenta firmas
de los estudiantes.
Para exigir la prohibición
de cualquier tipo de brujería,
o práctica denominada pseudociencia.
Además, queremos un castigo para Carmen.
Y como antecedente, ponemos lo sucedido
con nuestro compañero, Miguel Gutiérrez.
Antes de tomar cualquier decisión,
me gustaría que Miguel nos contara
qué estaba haciendo en el jardín botánico
de noche y sin permiso.
Sí, aclaremos las cosas.
La verdad es que yo falté
a una clase de laboratorio.
No puedo perder la materia, así que...
- Me metí a hacer el trabajo solo.
- ¿Y qué pasó?
- Bueno...
- ¿Cómo que qué pasó?
Que ese ungüento que le dio Carmen
porque estaba muerto del susto...
No, eso no fue lo que pasó.
No me hizo daño el aceite de Carmen.
Además, tú no estabas ahí.
Carmen no tiene nada que ver en esto.
Cuando estaba en el laboratorio,
vi la rana kambó.
Y me acordé que hablamos
de su efecto afrodisíaco.
Así que...
Pues decidí probarlo.
Y ya. Eso fue lo que pasó.
Yo sí sabía que mi aceite no hacía daño.
Pero te untaste el aceite
que te dio Carmen, ¿no?
Sí, me unté el aceite, pero eso no es
lo que me intoxicó. Fue la rana.
[Miguel] ¿Entendido?
De todos modos,
estas firmas son un hecho.
Y esto quiere decir que todos
los estudiantes estamos aburridos
de la brujería de Carmen
en la universidad.
[Lucien aclara la garganta]
[Lucien] Miguel, por haber hecho eso,
tienes una falla disciplinaria.
Y Carmen, mientras se estudia esto,
te voy a pedir que por favor
nada de brujería en la universidad.
[voces en la televisión]
Hey, hey.
Soy yo, tranquilo.
- Como si nunca hubieses visto...
- Johnny, quiero conocer a esos piratas.
¿A esos piratas?
¿Cómo le han entrado al viento?
Después te digo. Pero...
Primero lo primero,
y lo prometido es deuda, amigo.
Aquí lo tienes, vamos al portal.
- [Johnny] ¿Sí?
- No se parece a mi amuleto.
No, es que obviamente no es tu amuleto.
Yo conseguí un nuevo amuleto.
Y logré que este amuleto fuera mucho más
poderoso que tu anterior amuleto.
¿Por qué razón?
Porque conocí a una bruja joven,
hermosa, que tiene más contacto
con la naturaleza,
promete muchísimo más
que mi amiga Carmen.
La bruja.
Aquí lo tienes. Estamos a mano.
Puedes devolverte a tu tiempo.
Gracias, pero no voy a volver.
- [Kobo mastica]
- ¿Cómo así?
Si tenemos un pacto, Kobo.
Tú sabes.
¿Desde cuándo crees en la palabra
de un pirata, Johnny?
Me intriga mucho más conocer
este mundo. Toca esto.
Es como un animal.
[Amanda] Miguel, idiota,
¿por qué ayudaste a Carmen?
[Miguel] A ver, cálmate.
Primero que todo, yo no sabía
que ibas a hacer ese show.
Y además, nos salvé a todos y evité
que se supiera lo de Mr. Hyde.
Daniel, el amiguito de la bruja esa...
Se consiguió los videos
de la Sangre Fría Challenge.
¿Cómo los consiguió?
No sé cómo los consiguió.
Pero si no ayudaba a Carmen,
ese man nos iba a sapear.
Y eso no es todo.
También quiere entrar a Mr. Hyde.
¿Qué? ¿Qué le dijiste?
Pues que no tenemos nada que ver
con ese grupo.
Que no sabemos quién lo administra.
Que solo participamos, y ya.
Yo no puedo creer que estemos en manos
de ese man.
A ver, tranquila, amor, mírame.
Ese man es un idiota.
Pero no podemos arriesgarnos
a que nos delate.
¿Qué opinas?
Pues que nos tenemos que aprovechar de él.
[celular timbra]
MR. HYDE: BIENVENIDO AL GRUPO.
AHORA ERES PARTE DE NOSOTROS.
DANIEL: ¿QUÉ TENGO QUE HACER?
MR. HYDE: VOLAR
¿Buenas?
[hombre] Bienvenida.
- ¿De dónde sacaste eso?
- De un mercado de antigüedades.
[Carmen] Vamos a averiguar
por qué nadie cree en mi magia.
[Cristobal] Carmen,
tus poderes están en peligro.
♪ Yo te aviso, me gustas sin compromiso ♪
♪ Con trenza o con pelo liso ♪
♪ Peligrosa y tú, sumiso ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Yo te aviso, me gustas sin compromiso ♪
♪ Con trenza o con pelo liso ♪
♪ Peligrosa y tú, sumiso ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Miedo es lo que tú tienes
No soy quien te conviene ♪
♪ Sé que en tu casa a tu novia dejaste
Ella no sabe con quién te escapaste ♪
♪ No, no soy romántica
Lo que busco es la práctica ♪
♪ A todos les gusta ir hablando de mí
A veces les oigo decir ♪
♪ Mujer bruja
El riesgo es lo que te asusta ♪
♪ Pero eso es lo que me gusta
Yo no sé portarme bien, nada bien ♪
♪ Mujer bruja
El riesgo es lo que te asusta ♪
♪ Pero eso es lo que me gusta
Yo no sé portarme bien, nada bien ♪
♪ Yo no sé portarme bien, nada bien ♪
- ♪ Yo no sé portarme bien ♪
- ♪ Nada bien ♪
♪ Y él hace que no entiende
Pero me lo habla ♪
♪ Pero me lo habla ♪
♪ Y en la distancia corta
Miradita larga ♪
♪ Si te pongo a andar, tú te descacharra
La vida no e' na' pa' pasarla, bla-bla ♪
♪ Nacer pa' morir queriendo decir ♪
♪ Atrévete bruja, muy mala
Muy perra, mujer abracadabra ♪
♪ Esta es pa' mí, así que ladra
Creen en un Dios pero no... ♪